[title]Il libro delle risposte di Namor
[id]it.fvg.protciv.Namor
[icon]re_namor.jpg
Chi parla? Un po' tu e un po' io!
Il tono fa la musica
Chi semina vento raccoglie tempesta
E chi l’ha detto che il tuo tempo è più prezioso del mio?
Oggi sono freesby
Non compro e non vendo
Un cazzo impagliato
C'è un uccellino con l'ala spezzata ? Signora, lo adotti!
Qualcuno è nato imparato
Ce ne faremo una ragione
Ma ti par normale?
Abbiamo già dato
Non dobbiamo farci del male
Ancora un anno e poi vado in pensione
La tua libertà finisce dove inizia la mia
Il sistema non lo consente
Io non faccio testo, sono fuori dal sistema
Fate i bravi
Se volete che faccia anche la guardia, va bene, ma mi date un cannone
Godetevi la vita!
Sono un ragazzo balcanico
Mi denunci pure, non c'è problema
Bisogna fare squadra
Prima o poi si farà del male
Cumò, vonde monadis (ora basta con le stupidaggini)
Non è previsto l’ammortamento attrezzi
Che chiami pure me che lo ridipingo
Mi e ti no cori gnanke che se parlemo… se gavemo za capì
Ne prendo atto
Non confondiamo la lana con gli stracci
Se va bene così bon, altrimenti s’inciuppa
sençe le cjartute no si fâs nuie (è necessario disporre di documentazione scritta)
Una baba si toglie i pruriti!
Siamo salvi
Ne vedremo delle belle
Si farà male
Ciao coccoli
Ha la sensibilità di uno scalino
La sua famiglia balla al ballo di San Vito
Fai scrivere due righe all'avvocato
Non dovete preoccuparvi della crescita di tutti
Devo prendere il piede di porco
Bisogna omologarsi
Ha la testa ad Excel, diviso in due
Complimenti
Dove finisce il tuo spazio, inizia il mio
Preparate la lista della spesa
Siete dei ragazzacci
C’è mancanza di comunicazione, i due canali non collimano
Prima di parlare, lo clanfo!
Atteniamoci ai fatti
Alla puzza mi sono abituato, all’umidità non ancora
Se ti incazzi, ti prendo pure a sberle
Non creare casini gratis
Ha vinto il sistema
Bisogna colpire e nascondersi
Che provi a venire a spalare merda	
